Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi,
bir tür aşkın varlık ya da yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezen
Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile
kontrolü yok.
Senden bir adam öldürmeni istiyorum.
Bir adam öldürmek mi?
Kim?
Midland tahtının varisi olan adam...
...Kont Julius.
Biçiminden utanma
Hava değişir sözlerini
Annen bile gösterecek başka bir yol
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış gitmeyecek
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...yapabilirim...
Ondan kurtulabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Asil Adam
Julius...
Şanslıyım.
Bu çocuk da kim?
Kalk ayağa, Adonis!
Ne kadar utanç verici bir haldesin!
Gerçekten kraliyet kanından mı doğdun?
Şimdi ayağa kalk!
Dinlenme!
Düşmanların savaşta asla
sana dinlenme fırsatı vermez!
Majesteleri,
lütfen bugünlük bu kadar yeter...
Bizi rahatsız etme, Hassan!
Adonis bir gün...
...Beyaz Ejder Şövalyeleri'nin komutanı olacak,
bu toprakların en güçlü birliğinin!
Ve hepsi bu kadar değil!
Hatta Lady Charlotte ile evlenip
tüm Midland'ı yönetmesi bile mümkün!
Kraliyet kanıyla doğanlar...
...diğerlerinden daha ağır
yükler taşımak zorundadır.
Bu yük onun kaderidir!
Savaşmaya devam et!
Benden en az bir maç almaya
çalış da görelim!
Bugünlük bu kadar.
Kendini sıcak tut ve yarınki
antrenmana hazır ol.
Usta Adonis...
...oldukça yaralısınız.
Yaralarınızı tedavi edeceğim.
Baban çaresiz.
Tek ebeveynin olarak, seni tam teşekküllü
bir şövalye yetiştirmeye çalışıyor.
Baban hakkında kötü
düşünmemelisin.
Sir Griffith,
hikayenizi duyduk...
Prensesin hayatını kendi bedeninizle
korumuşsunuz...
Ne cesur bir davranış!
Çok kibarsınız.
Aslında ben sadece bir korkaktım.
Sir Griffith.
Ah, Lord Raban
ve Lord Owen.
Av sırasında yaşanan o
korkunç olaydı.
Evet. Midland ordusunun hayati
bir varlığını neredeyse kaybediyorduk.
Benim hayatım hiçbir şey.
Önemli olan tek şey, Prenses
Charlotte'ın zarar görmemesi.
Ah, daha da büyüleyici
olmuş.
Birine aşık olmalı.
Majesteleri,
lütfen sözlerimi affedin.
Ancak, son zamanlarda verdiğiniz
sert dersler daha da zorlaştı.
Neler yaşadığınızı
anlıyorum...
...ama genç efendiye biraz
daha yumuşak davranmalısınız.
Biliyorum.
Son zamanlarda kraliyet mahkemesindeki
görevlerimde pek başarılı olamadım.
Bu tür olaylar yüzünden
oldukça sinirlendim.
Sizi ciddiyetle rica ediyorum,
kendinizi fazla yormayın.
Rüzgar mı o?
Ne?
Bir hırsız mı?
S-Seni tanıyorum...
Sen...
...Griffith'in...
Affedersiniz...
H-Hırsız mı?
Gördü...
B-Bekle...
O ses de neydi?
Ne oluyor, Majesteleri?
E-Efendi Adonis!
Sen de kimsin?
Hadi gidiyoruz!
Hırsız!
Kaçmasına izin vermeyin!
Ne oldu?
Bu gürültü de ne?
Majestelerinin odasına
bir hırsız girdi!
B-Bu olamaz!
Ah hayır...
Ne kadar acımasız...
Tüm yaşadıklarına rağmen,
bir kez bile bir babanın sevgi dolu gülümsemesini göremedi.
Bay Hassan...
Hırsızı bulun!
Avludan canlı çıkmasına
izin vermeyin!
Emredersiniz!
Bir lağım...
Onu bulun!
Buraya düştü!
O ses...
Duyduğum ses...
...savaştaki kılıçların sesi...
Gambino!
Doğru...
Her zaman umutsuzca
takdirini bekledim.
Kes şunu!
Bahse varım Griffith şu an
lezzetli bir yemeğin tadını çıkarıyordur.
Prensesin akşam partisinde tadını çıkarabileceği
bir sürü ayrıcalık var.
Tek endişesi protokol kuralları!
Bu arada, Guts nerede?
Onu bu sabah beri görmedim.
Bahse varım her zamanki gibi
kılıcıyla antrenman yapıyordur!
Sadece tembellik ediyor!
İki birliğimizin bugün
ortak eğitim yapması gerekiyordu!
Hiç haber vermeden
ortada yoktu!
Bu kadar öfkelenmene gerek yok...
Kahretsin, korkunç!
Guts!
Guts, bütün gün nerede
dolaşıyordun?
Bize çok fazla sorun çıkardın,
haberin olsun!
Grup birliği senin için önemli mi?
Bekle, bu bir ok yarası mı?
Griffith...
...o nerede?
Griffith, Promrose Sarayı'nda
Lady Charlotte'un suare katılıyor.
Anlıyorum...
Hey!
Daha bitirmedim...
Guts'a ne oldu?
Griffith...
Biraz yorgunum...
Lütfen buraya oturun.
Teşekkür ederim.
Bekle!
Oraya böyle perişan
kıyafetlerle mi gideceksin?
Griffith'e yüz karası getirme.
Onu görmek istiyorsan, konuşmalarını
bitirmelerini bekle!
Bunu ödünç alıyorum.
B-Bekle...
Aslında suarelerden hoşlanmam.
Gürültülü etkinliklerden ibarettir.
Bu, savaşlarda yılmadan çarpışanları
teselli etmek için düzenleniyor.
Ama...
Bence onlar...
...böyle bir suare düzenlemektense
savaşın kendisini durdurmalı.
Neden çoğu erkek kendini
kan dökme işine adar?
Bana av sahasında
böyle sormuştunuz, leydim.
Ah, evet...
Evet, erkeklerin dediğiniz gibi vahşi bir yanı olabilir.
Ancak bu...
...hem değerli şeyleri elde etmek hem de korumak için kullanılan bir araçtır.
İki ucu keskin bir kılıçtır.
Değerli şeyler mi?
Aile... ya da sevgililer gibi mi?
Bazı erkekler için bu tür şeyler gerçekten değerlidir.
Fakat bir erkeğin her şeyden daha değer verdiği bir şey daha vardır...
Başkaları için değil, sadece kendisi için peşinden koştuğu bir şey.
Bir rüya.
Bir rüya...
Bazıları dünyaya hükmetmeyi hayal eder...
...tüm ömürlerini...
...mükemmel bir kılıç yapmaya adar.
Bazı rüyalar tek başına takip edilebilirken, bazıları fırtına gibidir...
...giderken yüzlerce, binlerce başka rüyayı dağıtır.
Bir rüya bir erkeğin hayatını güçlendirebilir ya da ona acı çektirebilir.
Bir rüya bir erkeğe yaşadığını hissettirebilir ya da onu öldürebilir.
Bir erkek o rüya tarafından terk edilse bile...
...onun bir parçası kalbinde kıvılcım olarak kalır.
Her erkek hayatını en az bir kez böyle hayal etmiştir.
Bir rüyaya, bir Tanrı'ya adanmış bir şehit olarak yaşamak.
Sadece doğduğu için var olmak...
...işte bu tür bir düşünce nefret ederim. Katlanamam.
Üzgünüm. Kendimi kaptırdım.
Sıkılıyor olmalısınız.
H-Hayır...
Daha önce hiç bir erkekle böyle konuşmamıştım...
Sizi ilk gördüğümde aristokrasiden biri sanmıştım.
Bu yaşta bu kadar otoriteniz var.
Ama av alanında bana kamışla ıslık çalmayı öğrettiğinizde...
...bir...
...çocuk gibi görünüyordunuz.
Şimdiyse bir filozof gibi, düşüncelerinizle aydınlatıyorsunuz beni.
Harikasınız...
Arkadaşlarınız da bu çekiciliğinize hayran olmalı.
Onlar benim yetenekli askerlerim.
Rüyama kendilerini adayan önemli yoldaşlarım.
Ancak, illa ki arkadaşlarım oldukları söylenemez.
Benim gözümde gerçek bir dost,
başkasının hayaline asla yapışıp kalmayan kişidir.
Bağımsız biri...
...kendi yaşama amacını bulabilen
ve o yolu rehbersiz takip edebilen.
Ve eğer biri onun hayalini ezmeye çalışırsa,
onu canı pahasına koruyan.
O kişi ben bile olsam.
Benim için gerçek bir dost...
...kendimi eşit gördüğüm kişidir.
Kendine büyük güvenin var.
İşte her şeyi böyle elde ettim.
Ve şimdi...
Krallığın prensesi olan seninle
konuşma iznim var.
Bana hayalini anlatır mısın?
Prenses!
Korkunç bir şey oldu!
Ne oldu öyle?
Amcanız Kont Julius öldürüldü!
Bu olamaz!
Suikaste uğradı!
Bir hırsız çalışma odasına girdi
ve genç Efendi Adonis'i de öldürdü...
Sarayda büyük bir kargaşa var.
Ne büyük sayılar...
Söylentilere göre yaklaşan savaşlar
bu savaşı bitirebilir.
Umarım böyle bir şey gerçek olur.
Endişelenmeye gerek yok!
Midland ordusunun bir koruyucu meleği var!
İti an çomağı hazırla...
Yola mı çıkıyorsunuz?
Evet, Bakan Foss.
Artık General Julius yok.
Sadece siz kaldınız.
Artık Midland'ın koruyucu tanrısı sizsiniz.
Savaşta başarılar diliyorum...
...size.
Bu biraz abartı gibi görünüyor.
Ancak elimden gelenin
en iyisini yapacağım.
Her neyse, bu suikast haberlerine
dayanamıyorum.
Genç Efendi Adonis'in öldürülmesi çok acımasız.
O daha bir çocuktu.
Bunu ancak bir şeytan yapabilir.
Hayır, bu bir şeytanın işi değildi.
Bu bir insanın işiydi, Bakan.
Bu arada, Sör Griffith,
tuhaf bir söylenti duydum.
Tuhaf bir söylenti mi?
Av sahasında Lady Charlotte'a yöneltilen ok...
...aslında size de nişan alınmış olabilir.
Bu doğru olabilir mi?
Mütevazı bir birlik komutanını hedef almak?
Söylentiye göre...
...suikastçı Tudor İmparatorluğu'ndan değil, kendi sarayımızdanmış.
Bir kraliyet sarayı, bilirsiniz...
...zarif görüntüsünün altında bir engerek yuvası gibidir.
Sarayda karanlık entrikalar çeviren pek çok kişinin olması şaşırtıcı değil.
Aman Tanrım...
Bu insanlar için...
Birini kalenin içinde ya da dışında öldürmek...
Tek fark bu.
İlginç bir teori.
Öyleyse ben de...
...tatsızlıkları saraydan mümkün olduğunca uzak tutmaya çalışacağım.
Affedersiniz.
Gözünü bile kırpmadı!
Bu, onun yapmadığı anlamına mı geliyor?
Hayır, olamaz.
Eğer bir kaza olsaydı, gerçek olamayacak kadar iyi olurdu.
B-Bekle, acaba beni biliyor olabilir mi?
Hayır, ne kadar keskin olursa olsun hiç kimse entrikamı ortaya çıkaramaz.
Üstelik geride hiçbir kanıt kalmadı.
Benim için gerçek bir dost...
...kendime denk gördüğüm biridir.
Geriye dönüp baktığımda, sabah gelir.
Yüzünü aynanda arama.
Ay ışığını kuyruğundan yakala.
Yağmurlu bir manzara. Gölgeliyorsun.
O da ne?
Aynı şey işte.
Taçını ne zorluyor?
Aynamı harcıyorum, geri dönüyorum.
O halde aynamı tak. Soluyorsun.
Çok uzun süredir bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
Bu dünyada insan kalbinden daha değişken bir şey yoktur.
Hiç kimse aşk duygusundan kaçamaz...
...ve hiçbir erkek, kalbin arzuladığını
bastıramaz.
Eğer birine yakınlaşmak
bir erkeğe mutluluk getirecekse...
...sonunda kendi yıkımına
yol açsa bile...
İnsanın yıkıma karşı bir çekim
hissettiği de doğru mu?
Savaş